Idées image cover :
- plusieurs drones répartis dans l'image sombre avc les lumières des drones visibles
- exemple de situation d'aide par le SANET
- un drone, à côté écrit SANET
- fond forêt brumeuse, avec des drones répartis sur l'image

Trouver des images sans copyrights :
- unsplash : pictures
- cleanpng : png (cut around the object images)

--- Instructions ---
Les posters doivent inclure les éléments suivants :
	- Titre de la présentation
SANET : Surveillance Adhoc Network
	- La question scientifique posée présenté de manière claire
Créer un réseau meshnet pour la surveillance de zones
	- Le contexte scientifique (existant, état de l’art, …)
De nombreux projets, essayant de trouver des solutions pour aider lors de désastres dû à la météo ou aux Humains
	- Méthodes employés
Algorithmes de partitionnement ; protocoles ; ..
	- Des exemples clairs
Montrer notre application
	- Les résultats obtenus
Optimal ; déterministe ; taux de perte ; screens
        - Une conclusion / synthèse

Noms prénoms : 
Mark DIAMANTINO CARIBE, Sarah GARDIOL, Rawad GHOSTIN, Hugo LLOREDA SANCHEZ et Chin RIVAS

Poster 1 : 

Introduction

Etat actuel ; qu'est-ce que notre implémentation a d'innovant (meshnet ; autonome ; détection des drones entre eux autonome)
But ; inclure schéma possibilités d'aide par les drones
Méthodes/Etapes ; Différentes parties
GUI pour visualiser ce que le réseau voit 

Mettre les images actuelles dans le poster 2, et mettre un exemple d'exécution dans le poster 1

Poster 2 :

Méthodes

Une image pour le partitionnement comme nous avait montré Mark lors de sa première présentation et explications
Une image du path créé et expliqué pourquoi/comment on le trouve
Schéma du protocole ? + explications
Reliable Broadcast

Résultats : taux de perte de paquets ; un algorithme déterministe et heuristiquement optimal

TO-DO :

Général : 
Image header
Mettre en gras mots clés
Tous rectangles carrés ou arrondis ou mix ? 

Poster 1 :
- refaire les schémas de noeuds en reliable broadcast
- mettre les screenshots de la GUI

Poster 2 : 
- checker la correspondance entre graphe problème voyageur de commerce et notre graphe
- résultats expérimentaux


First text partitionnement poster 2 : 
[...]Nous testons alors l’aire du triangle constitué de V, ainsi que du vertex W le plus proche de V dans le sens antihoraire et du vertex Z opposé à V.[...]          :   
